* Написати програму, яка виводить числа від 100 до 0 з кроком 2.(100, 98, 96...)

* 

Написати програму, яка питає в користувача діапазон чисел і рахує його суму.
Наприклад, користувач ввів 20 і 0, то користувач побачив суму чисел від 20 до 0.

* 

Написати програму, яка рахує добуток всіх чисел від 0 до 100 які націло діляться на 3

* 

Написати програму, яка за іменем місяця буде віддавати його назву (0 - січень, ...)

*

Написати програму, яка виведе всі значення числа 2 в степені від 0 до 30. 
(2 в 0 = 1, 2 в 1 = 2, 2 в 2 = 4, ...)